Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: When the build system to be launched allows build-time selection of the configuration (e.g. ``Debug``, ``Release``), this specifies the default configuration to be built when no :option:`-C <ctest -C>` option is given to the :program:`ctest` command. The value will be substituted into the value of ``MakeCommand`` to replace the literal string ``${CTEST_CONFIGURATION_TYPE}`` if it appears.
zh_cn: 当要启动的构建系统允许构建时选择配置（例如``Debug``，``Release``），这指定了在没有时构建的默认配置:option:`-C <ctest -C>` 选项被赋予 :program:`ctest` 命令。该值将被替换为“MakeCommand”的值，以替换出现的文字字符串“${CTEST_CONFIGURATION_TYPE}”。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_CONFIGURATION_TYPE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_CONFIGURATION_TYPE`

source: :module:`CTest` module variable: ``DEFAULT_CTEST_CONFIGURATION_TYPE``, initialized by the :envvar:`CMAKE_CONFIG_TYPE` environment variable
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DEFAULT_CTEST_CONFIGURATION_TYPE``，由 :envvar:`CMAKE_CONFIG_TYPE` 环境变量初始化

source: Command-line to launch the software build process. It will be executed in the location specified by the ``BuildDirectory`` setting.
zh_cn: 启动软件构建过程的命令行。它将在 ``BuildDirectory`` 设置指定的位置执行。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_BUILD_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_BUILD_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``MAKECOMMAND``, initialized by the :command:`build_command` command
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``MAKECOMMAND``，由 :command:`build_command` 命令初始化

source: ``UseLaunchers``
zh_cn: ``使用启动器``

source: For build trees generated by CMake using one of the :ref:`Makefile Generators` or the :generator:`Ninja` generator, specify whether the ``CTEST_USE_LAUNCHERS`` feature is enabled by the :module:`CTestUseLaunchers` module (also included by the :module:`CTest` module). When enabled, the generated build system wraps each invocation of the compiler, linker, or custom command line with a "launcher" that communicates with CTest via environment variables and files to report granular build warning and error information. Otherwise, CTest must "scrape" the build output log for diagnostics.
zh_cn: 对于 CMake 使用 Makefile Generators 或 Ninja 生成器之一生成的构建树，请指定 CTEST_USE_LAUNCHERS 功能是否由 CTestUseLaunchers 模块启用（也包括在内）通过 :module:`CTest` 模块）。启用后，生成的构建系统使用“启动器”包装编译器、链接器或自定义命令行的每次调用，“启动器”通过环境变量和文件与 CTest 通信，以报告详细的构建警告和错误信息。否则，CTest 必须“抓取”构建输出日志以进行诊断。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_USE_LAUNCHERS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_USE_LAUNCHERS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_USE_LAUNCHERS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_USE_LAUNCHERS``

source: CTest Test Step
zh_cn: CTest测试步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_test` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest Script`_ 中， :command:`ctest_test` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。

source: Specify a :ref:`resource specification file <ctest-resource-specification-file>`.
zh_cn: 指定 :ref:`资源规范文件 <ctest-resource-specification-file>`。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_RESOURCE_SPEC_FILE``

source: See :ref:`ctest-resource-allocation` for more information.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅:ref:`ctest-resource-allocation`。

source: ``TestLoad``
zh_cn: ``测试负载``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_TEST_LOAD`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_TEST_LOAD`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_TEST_LOAD``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_TEST_LOAD``

source: ``TimeOut``
zh_cn: ``超时``

source: The default timeout for each test if not specified by the :prop_test:`TIMEOUT` test property.
zh_cn: 如果 :prop_test:`TIMEOUT` 测试属性未指定，则每个测试的默认超时。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_TEST_TIMEOUT`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_TEST_TIMEOUT`

source: :module:`CTest` module variable: ``DART_TESTING_TIMEOUT``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DART_TESTING_TIMEOUT``

source: To report extra test values to CDash, see :ref:`Additional Test Measurements`.
zh_cn: 要向 CDash 报告额外的测试值，请参阅 :ref:`Additional Test Measurements`。

source: CTest Coverage Step
zh_cn: CTest 覆盖步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_coverage` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest Script`_ 中， :command:`ctest_coverage` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。

source: Command-line tool to perform software coverage analysis. It will be executed in the location specified by the ``BuildDirectory`` setting.
zh_cn: 用于执行软件覆盖率分析的命令行工具。它将在 ``BuildDirectory`` 设置指定的位置执行。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_COVERAGE_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_COVERAGE_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``COVERAGE_COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``COVERAGE_COMMAND``

source: Specify command-line options to the ``CoverageCommand`` tool.
zh_cn: 为“CoverageCommand”工具指定命令行选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_COVERAGE_EXTRA_FLAGS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_COVERAGE_EXTRA_FLAGS`

source: :module:`CTest` module variable: ``COVERAGE_EXTRA_FLAGS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``COVERAGE_EXTRA_FLAGS``

source: These options are the first arguments passed to ``CoverageCommand``.
zh_cn: 这些选项是传递给“CoverageCommand”的第一个参数。

source: CTest MemCheck Step
zh_cn: CTest MemCheck 步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_memcheck` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest Script`_ 中， :command:`ctest_memcheck` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。

source: Command-line tool to perform dynamic analysis. Test command lines will be launched through this tool.
zh_cn: 执行动态分析的命令行工具。测试命令行将通过此工具启动。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``MEMORYCHECK_COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``MEMORYCHECK_COMMAND``

source: Specify command-line options to the ``MemoryCheckCommand`` tool. They will be placed prior to the test command line.
zh_cn: 为“MemoryCheckCommand”工具指定命令行选项。它们将被放置在测试命令行之前。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_COMMAND_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``MEMORYCHECK_COMMAND_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``MEMORYCHECK_COMMAND_OPTIONS``

source: Specify the type of memory checking to perform.
zh_cn: 指定要执行的内存检查类型。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_TYPE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_TYPE`

source: :module:`CTest` module variable: ``MEMORYCHECK_TYPE``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``MEMORYCHECK_TYPE``

source: Specify options to sanitizers when running with a sanitize-enabled build.
zh_cn: 使用启用清理的构建运行时，指定清理程序的选项。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``MEMORYCHECK_SANITIZER_OPTIONS``

source: Specify a file containing suppression rules for the ``MemoryCheckCommand`` tool. It will be passed with options appropriate to the tool.
zh_cn: 为“MemoryCheckCommand”工具指定包含抑制规则的文件。它将与适合该工具的选项一起传递。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SUPPRESSIONS_FILE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_MEMORYCHECK_SUPPRESSIONS_FILE`

source: :module:`CTest` module variable: ``MEMORYCHECK_SUPPRESSIONS_FILE``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``MEMORYCHECK_SUPPRESSIONS_FILE``

source: Specify a ``MemoryCheckCommand`` that is known to be command-line compatible with Bounds Checker.
zh_cn: 指定已知与边界检查器命令行兼容的“MemoryCheckCommand”。

source: ``PurifyCommand``
zh_cn: ``净化命令``

source: Specify a ``MemoryCheckCommand`` that is known to be command-line compatible with Purify.
zh_cn: 指定已知与 Purify 命令行兼容的“MemoryCheckCommand”。

source: :module:`CTest` module variable: ``PURIFYCOMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``PURIFYCOMMAND``

source: ``ValgrindCommand``
zh_cn: ``Valgrind 命令``

source: Specify a ``MemoryCheckCommand`` that is known to be command-line compatible with Valgrind.
zh_cn: 指定已知与 Valgrind 命令行兼容的“MemoryCheckCommand”。

source: :module:`CTest` module variable: ``VALGRIND_COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``VALGRIND_COMMAND``

source: Specify command-line options to the ``ValgrindCommand`` tool. They will be placed prior to the test command line.
zh_cn: 为 ``ValgrindCommand`` 工具指定命令行选项。它们将被放置在测试命令行之前。

source: :module:`CTest` module variable: ``VALGRIND_COMMAND_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``VALGRIND_COMMAND_OPTIONS``

source: Specify a ``MemoryCheckCommand`` that is known to be a command-line compatible with DrMemory.
zh_cn: 指定已知为与 DrMemory 兼容的命令行的“MemoryCheckCommand”。

source: :module:`CTest` module variable: ``DRMEMORY_COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DRMEMORY_COMMAND``

source: Specify command-line options to the ``DrMemoryCommand`` tool. They will be placed prior to the test command line.
zh_cn: 为 ``DrMemoryCommand`` 工具指定命令行选项。它们将被放置在测试命令行之前。

source: :module:`CTest` module variable: ``DRMEMORY_COMMAND_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DRMEMORY_COMMAND_OPTIONS``

source: Specify a ``MemoryCheckCommand`` that is known to be a command-line compatible with cuda-memcheck or compute-sanitizer.
zh_cn: 指定已知为与 cuda-memcheck 或 compute-sanitizer 兼容的命令行的“MemoryCheckCommand”。

source: :module:`CTest` module variable: ``CUDA_SANITIZER_COMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CUDA_SANITIZER_COMMAND``

source: Specify command-line options to the ``CudaSanitizerCommand`` tool. They will be placed prior to the test command line.
zh_cn: 为 ``CudaSanitizerCommand`` 工具指定命令行选项。它们将被放置在测试命令行之前。

source: :module:`CTest` module variable: ``CUDA_SANITIZER_COMMAND_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CUDA_SANITIZER_COMMAND_OPTIONS``

source: CTest Submit Step
zh_cn: CTest提交步骤

source: In a `CTest Script`_, the :command:`ctest_submit` command runs this step. Arguments to the command may specify some of the step settings.
zh_cn: 在 `CTest Script`_ 中， :command:`ctest_submit` 命令运行此步骤。命令的参数可以指定一些步骤设置。

source: Describe the dashboard client platform with a short string. (Operating system, compiler, etc.)
zh_cn: 用简短的字符串描述仪表板客户端平台。 （操作系统、编译器等）

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_BUILD_NAME`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_BUILD_NAME`

source: :module:`CTest` module variable: ``BUILDNAME``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``BUILDNAME``

source: Legacy option. Not used.
zh_cn: 遗留选项。不曾用过。

source: `CTest Script`_ variable: none, detected from server
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量：无，从服务器检测到

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_CDASH_VERSION``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_CDASH_VERSION``

source: Specify a number of attempts to retry submission on network failure.
zh_cn: 指定网络故障时重试提交的尝试次数。

source: `CTest Script`_ variable: none, use the :command:`ctest_submit` ``RETRY_COUNT`` option.
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量：无，使用 :command:`ctest_submit` ``RETRY_COUNT`` 选项。

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_SUBMIT_RETRY_COUNT``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_SUBMIT_RETRY_COUNT``

source: Specify a delay before retrying submission on network failure.
zh_cn: 在网络故障重试提交之前指定延迟。

source: `CTest Script`_ variable: none, use the :command:`ctest_submit` ``RETRY_DELAY`` option.
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量：无，使用 :command:`ctest_submit` ``RETRY_DELAY`` 选项。

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_SUBMIT_RETRY_DELAY``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_SUBMIT_RETRY_DELAY``

source: Specify a semicolon-separated list of options to control the Curl library that CTest uses internally to connect to the server. Possible options are ``CURLOPT_SSL_VERIFYPEER_OFF`` and ``CURLOPT_SSL_VERIFYHOST_OFF``.
zh_cn: 指定以分号分隔的选项列表，以控制 CTest 在内部用于连接到服务器的 Curl 库。可能的选项是“CURLOPT_SSL_VERIFYPEER_OFF”和“CURLOPT_SSL_VERIFYHOST_OFF”。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_CURL_OPTIONS`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_CURL_OPTIONS`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_CURL_OPTIONS``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_CURL_OPTIONS``

source: Legacy option. When ``SubmitURL`` is not set, it is constructed from ``DropMethod``, ``DropSiteUser``, ``DropSitePassword``, ``DropSite``, and ``DropLocation``.
zh_cn: 遗留选项。当未设置 ``SubmitURL`` 时，它由 ``DropMethod``、``DropSiteUser``、``DropSitePassword``、``DropSite`` 和 ``DropLocation`` 构造。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_DROP_LOCATION`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_DROP_LOCATION`

source: :module:`CTest` module variable: ``DROP_LOCATION`` if set, else ``CTEST_DROP_LOCATION``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DROP_LOCATION`` 如果设置，否则为 ``CTEST_DROP_LOCATION``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_DROP_METHOD`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_DROP_METHOD`

source: :module:`CTest` module variable: ``DROP_METHOD`` if set, else ``CTEST_DROP_METHOD``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DROP_METHOD`` 如果设置，否则为 ``CTEST_DROP_METHOD``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_DROP_SITE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_DROP_SITE`

source: :module:`CTest` module variable: ``DROP_SITE`` if set, else ``CTEST_DROP_SITE``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DROP_SITE`` 如果设置，否则为 ``CTEST_DROP_SITE``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_DROP_SITE_PASSWORD`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_DROP_SITE_PASSWORD`

source: :module:`CTest` module variable: ``DROP_SITE_PASSWORD`` if set, else ``CTEST_DROP_SITE_PASWORD``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DROP_SITE_PASSWORD`` 如果已设置，否则为 ``CTEST_DROP_SITE_PASSWORD``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_DROP_SITE_USER`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_DROP_SITE_USER`

source: :module:`CTest` module variable: ``DROP_SITE_USER`` if set, else ``CTEST_DROP_SITE_USER``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``DROP_SITE_USER`` 如果设置，否则``CTEST_DROP_SITE_USER``

source: ``IsCDash``
zh_cn: ``是CDash``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_DROP_SITE_CDASH`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_DROP_SITE_CDASH`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_DROP_SITE_CDASH``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_DROP_SITE_CDASH``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SCP_COMMAND`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SCP_COMMAND`

source: :module:`CTest` module variable: ``SCPCOMMAND``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``SCPCOMMAND``

source: ``Site``
zh_cn: ``网站``

source: Describe the dashboard client host site with a short string. (Hostname, domain, etc.)
zh_cn: 用短字符串描述仪表板客户端主机站点。 （主机名、域等）

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SITE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SITE`

source: :module:`CTest` module variable: ``SITE``, initialized by the :command:`site_name` command
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``SITE``，由 :command:`site_name` 命令初始化

source: ``SubmitURL``
zh_cn: ``提交网址``

source: The ``http`` or ``https`` URL of the dashboard server to send the submission to.
zh_cn: 要将提交发送到的仪表板服务器的 ``http`` 或 ``https`` URL。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SUBMIT_URL`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SUBMIT_URL`

source: :module:`CTest` module variable: ``SUBMIT_URL`` if set, else ``CTEST_SUBMIT_URL``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``SUBMIT_URL`` 如果设置，否则为 ``CTEST_SUBMIT_URL``

source: ``SubmitInactivityTimeout``
zh_cn: ``提交不活动超时``

source: The time to wait for the submission after which it is canceled if not completed. Specify a zero value to disable timeout.
zh_cn: 等待提交的时间，如果未完成则取消提交。指定零值以禁用超时。

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_SUBMIT_INACTIVITY_TIMEOUT`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_SUBMIT_INACTIVITY_TIMEOUT`

source: :module:`CTest` module variable: ``CTEST_SUBMIT_INACTIVITY_TIMEOUT``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``CTEST_SUBMIT_INACTIVITY_TIMEOUT``

source: ``TriggerSite``
zh_cn: ``触发站点``

source: `CTest Script`_ variable: :variable:`CTEST_TRIGGER_SITE`
zh_cn: `CTest 脚本`_ 变量： :variable:`CTEST_TRIGGER_SITE`

source: :module:`CTest` module variable: ``TRIGGER_SITE`` if set, else ``CTEST_TRIGGER_SITE``
zh_cn: :module:`CTest` 模块变量：``TRIGGER_SITE`` 如果设置，否则为 ``CTEST_TRIGGER_SITE``

source: Show as JSON Object Model
zh_cn: 显示为 JSON 对象模型

source: When the ``--show-only=json-v1`` command line option is given, the test information is output in JSON format. Version 1.0 of the JSON object model is defined as follows:
zh_cn: 当给出 ``--show-only=json-v1`` 命令行选项时，测试信息以 JSON 格式输出。 1.0版本的JSON对象模型定义如下：

source: The string "ctestInfo".
zh_cn: 字符串“ctestInfo”。

source: A JSON object specifying the version components. Its members are
zh_cn: 指定版本组件的 JSON 对象。它的成员是

source: A non-negative integer specifying the major version component.
zh_cn: 指定主要版本组件的非负整数。

source: A non-negative integer specifying the minor version component.
zh_cn: 指定次要版本组件的非负整数。

source: JSON object representing backtrace information with the following members:
zh_cn: 表示具有以下成员的回溯信息的 JSON 对象：

source: List of command names.
zh_cn: 命令名称列表。

source: List of file names.
zh_cn: 文件名列表。

source: List of node JSON objects with members:
zh_cn: 具有成员的节点 JSON 对象列表：

source: Index into the ``commands`` member of the ``backtraceGraph``.
zh_cn: 索引到 ``backtraceGraph`` 的``commands`` 成员。

source: Index into the ``files`` member of the ``backtraceGraph``.
zh_cn: 索引到 backtraceGraph 的 files 成员。

source: Line number in the file where the backtrace was added.
zh_cn: 添加回溯的文件中的行号。

source: Index into the ``nodes`` member of the ``backtraceGraph`` representing the parent in the graph.
zh_cn: 索引到表示图中父级的 ``backtraceGraph`` 的``nodes`` 成员。

source: ``tests``
zh_cn: ``测试``

source: A JSON array listing information about each test. Each entry is a JSON object with members:
zh_cn: 列出有关每个测试的信息的 JSON 数组。每个条目都是一个包含成员的 JSON 对象：

source: Test name.
zh_cn: 测试名称。

source: ``config``
zh_cn: ``配置``

source: Configuration that the test can run on. Empty string means any config.
zh_cn: 测试可以运行的配置。空字符串表示任何配置。

source: List where the first element is the test command and the remaining elements are the command arguments.
zh_cn: 列表，其中第一个元素是测试命令，其余元素是命令参数。

source: Index into the ``nodes`` member of the ``backtraceGraph``.
zh_cn: 索引到 ``backtraceGraph`` 的``nodes`` 成员。

source: Test properties. Can contain keys for each of the supported test properties.
zh_cn: 测试属性。可以包含每个受支持的测试属性的键。

source: Resource Allocation
zh_cn: 资源分配

source: CTest provides a mechanism for tests to specify the resources that they need in a fine-grained way, and for users to specify the resources available on the running machine. This allows CTest to internally keep track of which resources are in use and which are free, scheduling tests in a way that prevents them from trying to claim resources that are not available.
zh_cn: CTest 为测试提供了一种机制，以细粒度的方式指定它们需要的资源，并为用户指定运行机器上可用的资源。这允许 CTest 在内部跟踪哪些资源正在使用中，哪些资源是免费的，以防止它们尝试声明不可用资源的方式安排测试。

source: When the resource allocation feature is used, CTest will not oversubscribe resources. For example, if a resource has 8 slots, CTest will not run tests that collectively use more than 8 slots at a time. This has the effect of limiting how many tests can run at any given time, even if a high ``-j`` argument is used, if those tests all use some slots from the same resource. In addition, it means that a single test that uses more of a resource than is available on a machine will not run at all (and will be reported as ``Not Run``).
zh_cn: 当使用资源分配特性时，CTest 不会超额订阅资源。例如，如果一个资源有 8 个槽，CTest 将不会运行一次总共使用超过 8 个槽的测试。这具有限制在任何给定时间可以运行多少测试的效果，即使使用高“-j”参数，如果这些测试都使用来自同一资源的一些插槽。此外，这意味着单个测试使用的资源多于机器上可用的资源，将根本无法运行（并将报告为“未运行”）。

source: A common use case for this feature is for tests that require the use of a GPU. Multiple tests can simultaneously allocate memory from a GPU, but if too many tests try to do this at once, some of them will fail to allocate, resulting in a failed test, even though the test would have succeeded if it had the memory it needed. By using the resource allocation feature, each test can specify how much memory it requires from a GPU, allowing CTest to schedule tests in a way that running several of these tests at once does not exhaust the GPU's memory pool.
zh_cn: 此功能的一个常见用例是用于需要使用 GPU 的测试。多个测试可以同时从一个 GPU 分配内存，但是如果有太多测试试图同时执行此操作，其中一些将无法分配，从而导致测试失败，即使如果它具有所需的内存，测试本可以成功.通过使用资源分配功能，每个测试都可以指定它需要从 GPU 获得多少内存，从而允许 CTest 以一种方式安排测试，即一次运行多个测试不会耗尽 GPU 的内存池。

source: Please note that CTest has no concept of what a GPU is or how much memory it has, nor does it have any way of communicating with a GPU to retrieve this information or perform any memory management. CTest simply keeps track of a list of abstract resource types, each of which has a certain number of slots available for tests to use. Each test specifies the number of slots that it requires from a certain resource, and CTest then schedules them in a way that prevents the total number of slots in use from exceeding the listed capacity. When a test is executed, and slots from a resource are allocated to that test, tests may assume that they have exclusive use of those slots for the duration of the test's process.
zh_cn: 请注意，CTest 不知道什么是 GPU 或它有多少内存，也没有任何与 GPU 通信的方式来检索此信息或执行任何内存管理。 CTest 简单地跟踪一个抽象资源类型列表，每个资源类型都有一定数量的插槽可供测试使用。每个测试指定它需要从特定资源获得的槽数，然后 CTest 以防止使用的槽总数超过列出的容量的方式安排它们。当一个测试被执行，并且资源中的槽被分配给该测试时，测试可能会假设它们在测试过程的持续时间内独占使用这些槽。

source: The CTest resource allocation feature consists of two inputs:
zh_cn: CTest 资源分配功能包含两个输入：

source: The :ref:`resource specification file <ctest-resource-specification-file>`, described below, which describes the resources available on the system.
zh_cn: :ref:`资源规范文件 <ctest-resource-specification-file>`，如下所述，它描述了系统上可用的资源。

source: The :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` property of tests, which describes the resources required by the test.
zh_cn: 测试的 :prop_test:`RESOURCE_GROUPS` 属性，它描述了测试所需的资源。

source: When CTest runs a test, the resources allocated to that test are passed in the form of a set of :ref:`environment variables <ctest-resource-environment-variables>` as described below. Using this information to decide which resource to connect to is left to the test writer.
zh_cn: 当 CTest 运行测试时，分配给该测试的资源以一组 :ref:`环境变量 <ctest-resource-environment-variables>` 的形式传递，如下所述。使用此信息来决定连接到哪个资源留给测试编写者。

source: The ``RESOURCE_GROUPS`` property tells CTest what resources a test expects to use grouped in a way meaningful to the test. The test itself must read the :ref:`environment variables <ctest-resource-environment-variables>` to determine which resources have been allocated to each group. For example, each group may correspond to a process the test will spawn when executed.
zh_cn: ``RESOURCE_GROUPS`` 属性告诉 CTest 测试期望以对测试有意义的方式分组使用哪些资源。测试本身必须读取 :ref:`环境变量 <ctest-resource-environment-variables>` 以确定已将哪些资源分配给每个组。例如，每个组可能对应于测试将在执行时生成的进程。
